Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Con todo lo creado o editado en las otras ramas

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git merge KevinCondori | git add . | git commit -m "mensaje" | git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No estaba gamma, y tuvimos un problema con el commit pero lo solucionamos al instante.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
